 --- GAME.html ---
 1. dodać w grze numer słówka (postęp nauki)
 2. czas w jakim się uczymy (całkowity i zastanawiania się)
 3. dodać opcje gry (wybór wyrazów na podstawie
                    - ilości
                    - kategorii
                    - daty dodania (ostatnie 20)
                    - raitingu (nauczone/zapomniane)
                    - losowe
                    - wszystkie
                    - najdłużej zastanawiane się
 4. dodać przypisanie wyrazu do kategorii (wielu)
 5. ile zgadłeś a ile nie odgadłeś / procentowo lub ilościowo



